Vaga
====

Área de Infraestrutura 

CV
==

[Preencha aqui o seu cv]

João Fernando Eiras Mortani Alexandre
Brasileiro, solteiro, 25 anos
Av. Prof. Manoel de Abreu,Maracanã Rio de Janeiro
Telefone: (21) 96553-1877 E-mail: jotamineiro@gmail.com


SOBRE:
	Jovem de 25 anos, estudante de redes de computadores na Universidade Estácio de Sá no Rio de Janeiro.Tenho experiencia como Desenvolvedor web com as seguintes linguagens PHP, Python/Django, HTML/CSS, JavaScript, Jquery. Atualmente trabalho na área de suporte há servidores (sysadmin), a virtualização de servidores em geral. Trabalho também com suporte ao usuário help-desk, local e remoto, trabalho com implementação de estruturas de redes, implementação e manutenção de servidores na nuvem ( cloud service VmWare) e experiencia em infraestrutara da rede.
 
 
FORMAÇÃO:
	• 2014.1 – 3o período do curso de Redes de Computadores na Universidade Estacio de Sa - Cursando Conclusão 2015.1.
	• 2012.1 – 5o período do curso de Engenharia da Computação na Universidade Católica de Petrópolis em Petrópolis, RJ – Incompleto
	
EXPERIÊNCIA PROFISSIONA:
	• 2014 - Xeriph Hospedagem de dados, Rio de Janeiro, RJ, Cargo: Analista de Suporte e Infra estrutura.
		Responsavel pela infraestrutura da Xeriph e o suporte para os cliente, realizo atividades de monitoramento 			dos servidores e de proteção contra invasão, além de desenvolvimento e automação das rotinas ( php, 			python ), segue algumas atividades:
			* Desenvolvimento PHP
			* Gerencia do controle de versão GIT
			* Configuração e implementação de novos servidores
			* Gerencia do Banco de dados MySQL
			* Segunça da informação
			* Monitoramento da rede interna e externa
			* Help-desk;

	• 2013 - Aeon Technologies - Niteroi, RJ, Cargo: Analista de Suporte Linux.
		Analista de suporte local e remoto, atuando também como consultor e analista de infraestrutura e redes. 			Atendimento ao cliente final e a consultoria e implementação de novos clientes. Segue algumas 				atividades:
			* VmWare Zimbra Mail
			* VmWare Esxi ( virtualização de servidores )
			* Proxy Squid
			* Firewall Iptables
			* Samba
			* Windows Active Directory
			* Servidores Windows server 2012/2008
			* Configuração de DHCP
			* Configuração de DNS
			* TCP/IP
			* Protocolos de rede
			* Webservices Nginx / Apache
			* Banco de Dados MySQL
			* OpenVPN
 			* Gerenciamento de servidor de e-mail com postfix;

	• 2012 – Orama DTVM Fundos de Investimento – Rio de Janeiro, RJ Cargo: Desenvolvedor Web.
		Deselvolvimento e manutenção da aplicação da Orama com Python/Django, JavaScript JQuery.
	• 2011 – Singular Digital – Duque de Caxias, RJ Cargo: Estagiário.
		Estagiário da área de TI responsável por suporte aos servidores Linux, ao pxory (squid) e o firewall 			(iptabless), Gerenciamento da Loja online e suporte de templates do Magento, Implementações de novos 			projetos, Suporte ao banco de dados Mysql, implementação de layouts utilizando tecnologias (x)html/css, 			javascript ( jquery ).
	• 2011 – Agristar do Brasil LTDA – Petropolis, RJ Cargo: Tecnico em Informatica.
		Manutenção e suporte dos servidores Linux e Windows Server com Active Directory, Serviço de suporte e 			atendimente aos usuários helpdesk. Manutenção e suporte do Sistema ERP Senior Sapiens. 
		

CURSOS, SEMINÁRIOS, FEIRAS E CONGRESSO

	• 2010 – Curso Welcome to the Django ministrado por Henrique Bastos.
	• 2011 – Campus Party Brasil, São Paulo. 17/01/2011 à 23/01/2011
		o Palestra – Grid e desenvolvimento Colaborativo, palestrante Gabriel A. Von Winckler.
		o Palestra – Introdução ao Node.JS, palestrante Emerson Macedo Leite.
		o Palestra – Desenvolvimento Android, palestrante Muhamad Salem Sugui.
		o Palestra – Python Ágil, palestrante Ramiro Luz.
		o Palestra – Steve Wozniak Co-fundador Apple.
		
Ingles: Tecnico

Segue o link externo: http://www.linkedin.com/pub/jo%C3%A3o-fernando-mortani/37/b43/1b3


Responsabilizo-me pela veracidade das informações acima prestadas subscrendo-me.
Rio De Janeiro, 29 de Julho de 2014.
